靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
我返學喇
好嘛？
原來係小雲呀？
小陣啊，小雲
小雲，你今日真係好活潑啊
小西，你知唔知道啊？
噚日巴士同我講啊，有架電視機呢
喺嗰度話有個酸梅乾出咗嚟啊，小雲啊
你到底講乜鬼唧？
我聽嚟聽去都聽唔明你講乜喎
哎吔，我發現有寶物喇
嗰個呀？
只係個汽水蓋嚟吒嘛
媽咪又再笑面羊…
哎吔，佢真係大唔同啊各位早晨
哎吔，又係你呀？
綠頭老師啊，點解今日咁早都有？
綠頭老師啊，乜你今日咁早都有𠸏？
喂，你唔好突然間洗我頭
出去得唔得㗎？
你好，馬老師
早晨啊，小韻同學，我今日呢
會充分表現出愛心㗎喇
哎吔，佢又嚟喇
我哋今日去郊外旅行呀？
好得意啊
哎吔，光頭仔啊，光頭仔
聽日要好天啊，知道嘛？
山吹老師，早晨啊，你好嘛？
哎吔
乜原來係禰頭老師你呀吓？
老師呀，你喺度做緊乜嘢啊？
因為聽日係學校旅行啊
所以我特登剪咗個光頭仔啊
講起上嚟呢，呢一種噉嘅光頭仔
係咪你嘅親切嚟㗎吓？
有封信係寄畀老師你㗎
由城市島寄嚟㗎，城市島寄嚟嘎？
係啊
講咩呢吓？
睇下先
個頭大五郎先生，係咪啊？
我希望你能夠嚟我呢間城市中學度任職啊
我好渴望你應…
城市島中學呀？
你無論如何都要嚟城市島呢度做老師嘅
嘩，嚇死我喇
嚇我一跳啊
咪走啊
城市島中學啲學生又禮貌又認真
真係好㗎喇
哎吔，老師嚟啊
歡迎你啊…
唔該你啊，小雲同學
哎吔，好啊
老師讚我小雲啊
好嘢啊各位同學，請大家靜啲
係
高唔到我呢個人
居然會諗住做啲噉嘅傻事
抌低呢一班細蚊仔走去城市島嗰度嘅
冇錯喇
我應該將愛心灌輸畀佢哋先至係嘅
呢啲係我律頭一向做人嘅宗旨嚟嘅
好喇，各位同學，而家開始上堂
我頭先啱放咗個屁啊
真係冇規矩嘅
今日呢，我要同大家講下愛心呢個問題啊
想問乜嘢嘅呢，你哋隨便問我啦，老師
嘿，點啊，桃太郎？
係我媽媽叫我送畀老師㗎
多謝晒喎，好嘢…
我媽媽叫我送嚟畀你㗎，多謝晒喎
多謝你哋啊，我繼續講啊
大家有咩想問呢吓？
老師啊
係，小雲同學，你講啦
我乖唔乖啊？
係啊
好喇，如果你哋冇嘢問嘅呢
得老師講個愛心古仔畀你哋聽下啦吓
講個愛心嘅古仔我哋聽好嘢啊
好耐…以前呢，喺栗子村有個細路仔
噉佢嘅阿嫲呢，畀十蚊佢買嘢食喎
哈，我買啲咩好呢吓？
雀仔啊，你做乜嘢啊？
爸爸頭先畀十蚊我帶我跌咗啊
嗱，個細路呢，心地好善良喎
你哋估下佢點同隻雀仔講呢？
佢呀…
我知道啊
小西，你講啦雀仔啊
你不如快啲死咗佢啦
唔得啊…
唔可以發脾氣㗎
成日發脾氣點可以教學生呢？
應該要忍耐下
好啦，第二隻故仔
好耐…以前呢
有個細路仔同一隻豬比賽喎
佢哋兩個好努力噉樣跑
各位啊，你哋話邊個贏呢？
哎吔，個豬同細路仔爭啊
你哋答唔出你係唔係啊？
係啊，答唔出啊
答案呢，就係嗰隻豬贏咗喇
點解啊？
好簡單啊，因為隻豬跑得快過我吖嘛
哎吔
噉樣講法的確難明啲𠸏，係噉㗎
我偷懶呢，所以隻豬又快過我
明白未啊？
點解啊？
頭先我只係講架笑㗎咋，總言之
大家呢，要畀心機啊
哎吔，悶死人喇
係咪好笑啊？
小細膩，你做乜嘢啊？
呢粒糖嚟㗎，畀粒你食吖
不過唔好畀老師知道啊，嗯
哎吔…
食返佢先
哎吔，你喺度做乜嘢啊？
老師啊，小西靜靜噉樣畀我食夾糖啊
喂，小西啊，你送佢畀老師得唔得啊？
小西同學，喺課室入便唔可以食糖嘅
開心嘅後退
好啦，你反省下啦，仲有小雲啊
開心球賽
哎吔
小高同學，降落咗喇喎
我瞓過咗籮趕住返嚟學校
但係始終都係趕唔切啊，老師啊…
老師去咗邊度啊？
梗係去咗洗手間啊
哎吔，正一死好喇，激死我啊
正一死好喇，激死我啊，正一死好喇
激死我啊，正一死好喇，激死我啊
正一死好喇，激死我啊，正一死
嗰班細蚊仔呢，點樣教都係冇用㗎喇
吖，係喇，律特老師啊
你帶咗咩去旅行食㗎？
我冇諗住去旅行啊
哎吔，好
我返嚟喇
阿嫲
鱗瀧大五郎
已經下定決心去城市島喇
我鱗瀧嘅愛心，如果喺城市島呢
一定會發揚光大嘅，你話係唔係啊
阿嫲？
係啊
我返嚟喇
博士啊，我返嚟喇，你返嚟嗱？
你喺度做乜嘢啊？
乜嘢啊？
秘密啊
好啦，我要準備下聽日去旅行嘅嘢喇
好喇，你去準備喇，小吉啊
我聽日去旅行啊
哎吔，仲有啊
旅行啊？
帶啲糖啦
果汁都要帶㗎
呢樣啊
呢樣嘢都要帶埋
喂喂，放過我啦
我已經整好晒喇
呢啲好多餡嘅甜餅呢
就係我聽日旅行嘅點心嚟喇
等我試一覺先
哦，係喇，天氣報告啊
等我睇下
現在係天氣預測
聽日天神村係好天抑或落雨呢？
係多雲抑或多雪呢？
到底邊樣好呢？
呢條餅啊，似乎幾好食噃
呢個女仔真係大食喇吓，唔好嘥時間喇
仲有問題要需要解決㗎，係噉先喇
係啊…全部食天光𠻹啊，哎吔…
好嘛，老師？
千平先生，歡迎你今日呢
我諗住請山村老師你食嘢㗎
所以整咗啲好食嘅嘢攞嚟畀你食㗎
係乜嘢嚟㗎？
嗱，就係呢樣嘢喇
呢啲會唔會係嗰一種？
係啊，呢啲係好特別嘅甜餅嚟㗎
我落咗好多餡喺度㗎喇，山吹老師啊
我知你好鍾意食甜嘢𠸏，係咪啊？
係啊…
我好鍾意啊，不過…
所以呢啲甜餅呢
我專登落咗好多糖落去㗎
我希望你食完之後呢，個心都甜埋啊
好唔好食啊？
好食…
好食啊，係噉啊，不如我整多啲咯
唔使啦…
唔使整啦
哎吔，旅行啊…
咕咕…
我哋去旅行啊
山豬老師咁耐仲未到𠸏？
哎吔，仲有小雲狗仲未嚟喎
係啦，點解？
你哋睇下嗰邊啦
你好嘛？
我係天城村村立中學嘅校長啊
山吹老師呀，你仲唔返嚟？
啲學生齊集晒喇喎
對唔住啊，我食食咗唔係好舒服啊
食食咗？
行都行唔郁啊
噉點算啊？
真係麻煩啊
由今日起呢，我要同呢間學校分手喇
我相信我以後都冇機會
見到呢班咁可愛嘅細蚊仔喇
老師啊，早晨啊，老師
你哋噉樣係咩意思啊？
老師啊，我哋嚟迎接你㗎
係噉𠸏，山豬老師忽然間唔去得旅行
想請老師你帶隊𠺢嘛，你帶我哋去啦
好啊…
今次係最後一次喇，希望你用今日呢
好好地教導下佢哋啦
好嘢
各位啊，郊野嘅空氣呢，特別清新㗎
大家聽下啲雀仔嘅聲音啦
非常之好聽嘅，聽下啦
各位啊，呢啲就係黃鶺鴒嘅叫聲喇
咁多隻就係黃鶺鴒嚟嗱吓？
各位同學啊，嗰一隻呢
就係大蝴蝶嚟喇
哎吔，你未見過蝴蝶啊
冇錯喇吓，老師啊，嗰隻係咩嚟㗎？
嗰啲呀？
嗰啲係咩嚟㗎？
老師啊，點解會噉樣㗎？
呢啲就叫迴聲喇，即係自己嘅聲呢
畀啲沙擋住彈返轉頭
等老師示畀你哋聽下啦吓
有…
唔得𠸏，等我再試下吖
吔嗬…
哎吔，猴子嚟啊，你哋唔好喺度
哎吔，嗰啲就係彗星嚹吓？
哎吔，好嘢，犀利啊
海洋啊，係啊…
好嘢啊
各位同學啊，我哋就喺呢度休息下啦
係，真係好啊，食嘢啊…
哎吔
快啲食嘢啊
食嘢啊
哎吔，乜你帶埋啲噉嘅嘢嚟都有㗎？
哎吔，弊傢伙喇，唔記得帶罐頭刀𠻹喎
小韻啊，你有冇帶罐頭刀啊？
哎吔
罐頭刀啊…
嗱，哎吔，傻瓜，呢個係鋤仔嚟嘅掣啊
鋤仔呀？噉啊
快啲行過去啊
哎吔，快啲行過去啊
喂，各位啊，快啲喺我身上面行過去啦
老師，你噉樣做乜嘢啊？
老師，你喺度做乜嘢啊？
快啲行過去啊
係，噉樣係咪好好玩啊？
哎吔
好啊…
快啲過去啦…
哎吔…
胖虎跌喇…
哎吔，唔好啊…
唔係…
老師，你哋點解又冇事啊吓？
哎吔，離開咁遠𠻹啊
今次影真大件事喇
哎吔，好緊張啊…
如果冇嘢食嘅話，你就實死㗎喇
各位啊，你哋啲食物留返佢啊
哎吔，好味啊…
哎吔
好酸啊
發現小西你好似個超人噉𠸏
我哋照咗個架先唔好落酸妹落去㗎啦
真係吖
呢班細蚊仔吖
完全唔知道目前嘅處境係幾咁危險嘅
冇錯喇
我哋要保護呢班細蚊仔寶貴嘅生命嘅
係乜嘢嚟㗎？
哎吔，有鲨鱼啊
有鲨鱼啊
嗱，各位啊
你哋千祈唔好跌落去裏面啊
唔好咪就冇命㗎啦
游水啊，好危險啊，小云啊，好危險啊
快啲上返嚟啊，小云到啊
快啲唔好郁啊
上啊
老師即刻落嚟救你，你唔使驚㗎
過嚟啊
哎吔，激氣啊
好彩今日天氣咁好啫，如果落雨呢
就更加麻煩啦
嘩，落啊
哎吔，點解啲天氣突然間變得咁快㗎？
哎吔，激氣啊，我想有閃電小姐見面啊
求其…
各位啊，唔使驚啊…
唔使驚啊…
快啲救我啊，救咩？
哎吔，小雲同學
睇小雲同學開心偷除泥啦
嗰石頭真係運咗啊
哎吔，小雲同學啊，小雲同學，你點啊？
你冇事吖嘛？
呢場暴風雨卒之結束
我嘅愛心食嚟咗喇
呢班面臨飢餓同埋口荒嘅細蚊仔
我總算可以保護佢哋寶貴嘅生命喇
我點都唔會離開呢班咁可愛嘅細蚊仔嘅
呢啲就係…
開心啊
哎吔
係鯨魚先生啊
鯨魚先生啊
我想麻煩你幫我哋忙送
我哋大家返去天神村啊
咁容易到極喇
全靠鯨魚先生
佢哋先至能夠喺第日
平安無事返到去天神村嘞
大家冇事真係好咯
今次嘅旅行好好玩啊，早知咁好玩啊
叫埋我家姐去啦
對船幾好玩啊
從來都未試過有一次旅行係咁開心㗎
老師
睇下，裏頭老師佢而家嚟緊喇
我哋影返幅相留念喇
企好啲啊，準備喇
準備啊，小夫生啊
有慧眼、愛心呢，係有耐性㗎